Всех привествую, это пособио о пользовании данным кодом.
Это программа ещё не полностью сделана, поэтому тут есть меню незаполненого текста.
Вы сразу поймёте, что то меню по тексту "Coming soon", чтобы выйти надо написать Y.
Так же ещё программа имеет некоторые недоработки, из них при запуске может запускаться первое меню. Но это не страшно.
Для запуска не обязательно нажимать на q, можно нажать на любую другую клавишу.
Система обновлений ещё не доработана, по этому обновления через файл скачивания.